عامل ايه طمني عليك
مبتسألش وفين أراضيك
الأيام عملت ايـــة فيك
قولي عايشها ازاي
من غيري حضنه مدفيك
مين سهران علشان يواسيك
مين تزعل يجري ويرضيك
قولي قدرت ازاي
أنا عايز أقول إن انت واحشني واحشني  واحشني كتيـــر
ومكانك جوا في قلبي في قلبي حبيبي كبيــر
ومفضي الدنيا عليا عليا بجد كتير
عايز أقول إن انت واحشني واحشني كتيـــر
ومكانك جوا في قلبي في قلبي حبيبي كبــيــر
ومفضي الدنيا عليا عليا كتيــر
قولي طولت لــيـــه
قولي طولت لـيـه في الغيبة
بعدك إنت حياتي غريبة
قولي طولت لــيـــه
قولي انت اعمل ايه
قولي انت اعمل اية في حياتي
نفسي أخدك في حضني ليلاتي
بعدك انت اعمل اية
عــــارف بعدك عـنـي ده إيـــة
إنت أكيد مستهون بــيــه
بعدك عني يعني عذابي
وانا مش عارف أعمل اية
أنا محتاجلك بين أحضاني
ياللي انت ملامحك وحشاني
أنا من غيرك واحد تاني
مش عارف طب يعمل ايه
أنا عايز أقول إن انت واحشني
كــتــيـــر
ومكانك جوا في قلبي في قلبي حبيبي كبــيــر
ومفضي الدنيا عليا عليا كتيــر
قولي طولت لــيـــه
قولي طولت لـيـه في الغيبة
بعدك إنت حياتي غريبة
قولي طولت لــيـــه
قولي انت اعمل ايه
قولي انت اعمل اية في حياتي
نفسي أخدك في حضني ليلاتي
قولي انت اعمل ايه